Безопасность windows:
https://imgur.com/a/JbJW4Gt
ProcessHacker
Находим браузер пользователя нажимаем 2 раза лкм:
https://imgur.com/a/69zWoaf
После нажимаем filter дальше contains(case..) и вводим skript.gg
https://imgur.com/a/qDhehNG
Journal Trace:
https://imgur.com/a/SGvtUWC
journal tool  
Ставим галку на delete

Смотрим удалённые .exe ставим галочку Deleted и в поиске пишем .exe. Внимательно смотрим файлы
Journal Trace

Копируем название файла, который вы считаете «astra», и вставляем в Journal Trace.
Обращаем внимание на время и причины событий. Data truncation, Close File delete, Close Rename: new name
